Этот фильм рассказывает об исторических событиях?
Это комедия?
Это мультипликационный фильм?
Этот фильм был снят в СССР/России?
Этот фильм был снят в США?
Этот фильм основан на реальных событиях?
Этот фильм был снят в двадцать первом веке?
Этот фильм выходил в 3D?
Связан ли этот фильм со Второй мировой войной?
Этот фильм связан со спортом?
Есть ли в этом фильме супергерои?
Есть ли в этом фильме несуществующие персонажи?
Связан ли фильм с математикой?
Действия фильма происходит во время Новогодних/Рождественских праздников?
Присутствует ли криминал в этом фильме?
Фильм описывает события из будущего?
В этом фильме два главных героя?
Связан ли этот фильм с музыкой?
Связан ли этот фильм с фокусами/иллюзиями?
События происходят в двадцатом/двадцать первом веке?
Этот фильм получал кинопремию "Оскар"?
Это сериал с небольшим (меньше 10) количеством серий?
Это сериал с большим (>= 10) количеством серий?
Это полнометражный фильм?
Длительность фильма больше двух часов?
Снят ли данный фильм по художественному произведению?
Фильм цветной?
Фильм черно-белый?
В этом фильме снимался Юрий Никулин?
В этоп фильме снимался Джонни Депп?
Режиссер этого фильма Леонид Гайдай?
Режиссер этого фильма Эльдар Рязанов?
Играет ли одну из главных ролей ребенок (подросток)?
В этом фильме рассказывается о людях, которые сошли (сходят) с ума?
Является ли фильм биографическим?
Это фантастика?
Это боевик?
